Dane nie zawierają zmian:

- dotyczących granic gmin:
  Nowy Korczyn (brak wydzielonego miasta w gminie miejsko-wiejskiej)
  Oleśnica (brak wydzielonego miasta w gminie miejsko-wiejskiej)

wynikających z rozporządzenia Rady Ministrów z dnia 25 lipca 2018 r. w sprawie ustalenia granic niektórych gmin i miast oraz nadania niektórym miejscowościom statusu miasta. 

- polegających na dostosowaniu danych EGiB z powiatów: słupskiego, wejherowskiego, m. Gdańska, m. Gdyni, m. Sopotu, gryfickiego, kamieńskiego, kołobrzeskiego,
koszalińskiego i sławieńskiego do przebiegu linii podstawowej, określonej Rozporządzeniem Rady Ministrów z dnia 13 stycznia 2017 r. w sprawie szczegółowego przebiegu linii podstawowej,
zewnętrznej granicy morza terytorialnego oraz zewnętrznej granicy strefy przyległej Rzeczypospolitej Polskiej.

Ww. braki wynikają z faktu, iż zmiany nie zostały ujęte w danych EGiB przekazanych do PRG. Trwa obecnie wyjaśnienie tych kwestii z dysponentami danych.




